# ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ No4 июльский курс - 2020 PRO

## LIGHT
### Вариант 1
 Выполните задания, по каждому варианту напишите точность распознавания на проверочной выборке и сделайте выводы.
1. Запустите нейронку c bag of words (01) при разных maxWordsCount a. 100
b. 1000 c. 10000 d. 50000
2. Запустите нейронку c bag of words (01) при maxWordsCount = 20000 и разных архитектурах
e. Поменяйте количество нейронов в слоях
f. Поменяйте количество слоев
g. Поменяйте активационные функции слоев
3. Запустите нейронку c Embbedding при maxWordsCount = 50000, поменяйте размер Embedding пространства
h. 10 i. 50 j. 200

## PRO
### Вариант 1
 Добейтесь точности распознавания 97% и верно распознанных всех писателей с помощью любой нейронной сети без фильтрации данных.
 
### Вариант 2
1. Используйте разбиение текстов на фрагменты на базе обращения граждан в органы власти, как при распознавании писателей, например, размер блока - 20 слов, шаг - 1 слово.
2. Сравните точность с базовым ноутбуком, проверьте 5 различных архитектур сети.
3. Напишите функцию распознавания нужного обращения разделением его на фрагменты и распознаванием фрагментов.
4. Попробуйте разные параметры фильтрации выборки. Добавьте какой-нибудь свой критерий для фильтрации.
5. Запишите в конце ноутбука выводы о полученных исследованиях.
 
## ULTRA PRO
### Вариант 1
Выгрузите какой-нибудь из ваших диалогов любой соц.сети и напишите нейронную сеть для классификации собеседника по сообщению. Использование групповых чатов для обучения поощряется, но усложняет задачу. Если необходима конфиденциальность, датасет можно не предоставлять.

### Вариант 2
Напишите нейронную сеть на базе болезней и добейтесь хорошей точности.
