# ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ No1 июльский курс - 2020 PRO
## LIGHT

### Вариант 1
  Перепишите ноутбук по распознаванию рукописных цифр, восстановив следующие операции:
1. Импорт библиотек.
2. Загрузка базы mnist.
3. Нормирование и преобразование x_train и y_train.
4. Создание нейронной сети.
5. Обучение нейронной сети.
Можно смотреть в ноутбук с занятия, но код необходимо писать самостоятельно.

### Вариант 2
Проведите серию экспериментов по перебору гиперпараметров нейронной сети, созданной на занятии.

1. Поменяйте количество нейронов в сети, используя следующие значения: 

○ одинслой10нейронов
○ одинслой100нейронов
○ одинслой5000нейронов

2. Поменяйте активационную функцию в скрытых слоях с relu на linear.

3. Поменяйте размеры batch_size:
○1
○ 10
○ 100
○ Всябаза(60000)

4. Запишите в таблицу получившиеся точности.

5. Напишите выводы по результатам проведенных тестов.

# PRO
Распознайте рукописную цифру, созданную вами с помощью графического редактора (например, Paint).

Последовательность шагов:

1. В графическом редакторе рисуем произвольную цифру.

2. Сохраняем документ и загружаем его в Collaboratory.

3. С помощью функции image.load_img(path, target_size=(28, 28), color_mode = ‘grayscale’)
загружаем картинку в переменную.

4. С помощью функции image.img_to_array(img) преобразуем изображение в numpy-массив.

5. Выполняем инверсию цветов, нормирование и решейп массива.

6. Выполняем распознавание собственной рукописной цифры.

Реализуйте тот же алгоритм для написанной на листе от руки цифры (для этого необходимо сделать дополнительную предобработку изображения).
