# ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ No3 июльский курс (2020)

## LIGHT
### Вариант 1
Переписать ноутбук по распознаванию рукописных цифр своими руками, восстановив следующие операции:
1. Импорт библиотек.
2. Загрузка базы mnist.
3. Нормирование и преобразование x_train и y_train.
4. Создание сверточной нейронной сети.
5. Обучение сверточной нейронной сети.
Можно смотреть в ноутбук с занятия, но код писать самостоятельно.

### Вариант 2
Провести серию экспериментов по подбору гиперпараметров нейронной сети, созданной на занятии.
1. Поменять количество нейронов в сверточных слоях, использовав следующие значения:
○ одинслой2нейронов ○ один слой 4 нейронов ○ один слой 16 нейронов
2. Поменять активационную функцию в скрытых слоях с relu на linear
3. Поменять размеры batch_size:
○ 10
○ 100
○ Всябаза(48000)
4. Записать в таблицу получившиеся точности.
5. Написать выводы по результатам проведенных тестов.

## PRO
### Вариант 1
Провести ряд экспериментов с архитектурой нейронных сетей.
1. Исследовать влияние количества слоев conv2_d.
2. Исследовать влияние количества нейронов.
3. Исследовать влияние MaxPooling2D в сети.
4. Исследовать влияние Dropout.
5. Написать выводы по результатам проведенных тестов.

### Вариант 2
Добейтесь точности 90% на проверочной выборке на базе Cifar10. Размер проверочной выборки - 20%.
   
### Вариант 3
Добейтесь точности не менее 90% на проверочной выборке на базе трех иномарок. Размер проверочной выборки - 20%.

## ULTRA PRO
Вариант 1
Подберите собственную базу изображений и разделите ее на классы для классификации. Подберите архитектуру сверточной нейронной сети и добейтесь точности классификации данных Вашей базы не менее 85% на проверочной выборке.
