Домашнее задание к занятию 5
# Рекуррентные сети и одномерная свёртка для обработки текстов

## Light задание
Используя шаблон ноутбука, напишите четыре нейронки для распознавания писателей. Для этого выполните следующее:
1.  Загрузите данные и разделите на слова.
2.  Создайте словарь и превратите данные в индексы.
3.  Превратите данные в обучающую выборку.
4.  Напишите нейронные сети.

Четыре нейронки, которые нужно написать:
1.  Embedding + Dense сеть.
2.  Embedding + LSTM сеть.
3.  Embedding + Conv1D сеть.
4.  Embedding + сложная сеть из Dense, LSTM и Conv1D.

Для выполнения задания можно смотреть в ноутбук задания, но код желательно писать своими руками, а не копировать.

## PRO задание. Вариант 1
Напишите классификацию заболеваний по базе симптомов, используя любые подходы, связанные с обработкой текстов.
1. mbedding + LSTM сеть.
2.  Embedding + Conv1D сеть.
3.  Embedding + сложная сеть из Dense, LSTM и Conv1D.
Добейтесь максимальной точности распознавания.
Используйте xLen = 50.

## PRO задание. Вариант 2
Сделайте оценку того, как блоки слов в словаре влияют на точность классификации (на любой базе, например, распознавание писателей). Для этого выполните следующее:
* Сформируйте словарь.
* Используйте первые 50000 слов.
* Разбейте все слова на блоки по 100 слов последовательно.
* Поочередно отключайте блоки по одному, то есть сделайте так, чтобы эти слова не использовались при обучении сети, например, их индексы всегда приравнивались к 0.
* Оцените, как меняется точность классификации на проверочной выборке.
* Сделайте выводы, какие блоки слов влияют в плюс, а какие в минус.
* Соберите итоговую подборку слов, в которую войдут только те блоки по 100 слов, которые улучшили точность (исключение которых давало падение точности).
* Обучите сеть только на этих блоках слов.
* Оцените изменение точности в сравнении с обучением на полном словаре (первые 50000 слов).

## Ultra PRO задание
Найдите любую базу с текстами разных классов и напишите их распознавание, используя рекуррентные или сверточные слои. Для этого выполните следующее:
1.  Спарсите тексты, превратите их в индексы.
2.  Разделите данные на обучающую и проверочную выборки.
3.  Напишите сеть для распознавания текстов.
4.  Сделайте визуализацию результата.
5.  Напишите ваши результаты и выводы.
